# Цветочный магазин «Новая Голландия»

## Описание проекта

"Цветочный магазин «Новая Голландия»" - это база данных, предназначенная для эффективного управления всеми аспектами бизнеса цветочного магазина. Она позволяет вести учет цветов, заказов клиентов и управлять персоналом магазина.

## Основной функционал

- **Учет цветов**: Магазин может отслеживать наличие цветов различных видов, их цену и количество на складе.
- **Управление заказами**: Ведение учета заказов покупателей с указанием деталей заказа и данных о клиентах.
- **Оформление заказов**: Клиенты могут легко оформить заказ на любой товар из ассортимента магазина с учетом города доставки.
- **Управление персоналом**: Возможности управления персоналом магазина включают добавление, удаление и редактирование информации о сотрудниках.

## Описание данных

### Таблицы

1. **flowers**: Содержит информацию о виде цветков, их цене и количестве на складе.
2. **cities**: Содержит информацию о городах доставки и времени доставки в каждый город.
3. **clients**: Содержит информацию о клиентах магазина, включая их имя, фамилию, номер телефона и город доставки.
4. **orders**: Содержит информацию о заказах клиентов, включая детали заказа и пожелания клиента.
5. **employees**: Содержит информацию о сотрудниках магазина, включая их имя, фамилию, номер телефона и электронную почту.

## Установка и использование

### Предварительные требования

- Node.js версии 14.0 или выше
- PostgreSQL или другая поддерживаемая СУБД

### Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/yourusername/novaya-gollandiya-flowers.git
   cd novaya-gollandiya-flowers

2. Установите зависимости:
  npm install
  # или
  yarn install

3. Настройте базу данных и выполните миграции.
4. Запустите приложение:
  npm start
  # или
  yarn start

5. Откройте ваш браузер и перейдите по адресу:
  http://localhost:3000
Сотрудничество и поддержка
Мы приветствуем вклад сообщества! Если у вас есть предложения или найдены ошибки, пожалуйста, создайте Issue или Pull Request в репозитории проекта.
